# 如果你有乳糖不耐症，最好吃的奶酪

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-cheeses-to-eat-if-youre-lactose-intolerant-1563386663>

如果你有乳糖不耐症，你可能会认为你被诅咒了没有奶酪的生活，但并不是所有的奶酪都含有高水平的有问题的 T2 糖。要想知道哪些奶酪仍然是你的朋友(哪些会给你带来麻烦)，只需看一眼营养标签。

Watch

### **降低你的乳糖量**

L actose 是牛奶中发现的糖，所以如果它让你的胃不舒服，标签上的糖克数越少越好。例如，比较一下切达奶酪中的 0.2 克和羊乳酪中的 6 克。杂货连锁店 Wegmans ( [via 我恨你奶](https://www.ihateyoumilk.com/advice/how-to-tell-if-cheese-contains-lactose) )说:

> 检查奶酪中乳糖的一个简单方法是查看“糖”下的营养成分，因为奶酪中的糖是乳糖，你可以很容易地看到奶酪中含有多少乳糖。如果糖被列为零，那么奶酪每盎司不超过半克乳糖。相比之下，一杯 8 盎司牛奶中含有 12 克乳糖。
> 
> **微量水平的奶酪(乳糖小于 0.5 克)**天然的、陈年的奶酪(如切达干酪、帕尔马干酪和瑞士干酪)可以被很多乳糖不耐受的人消化。在奶酪制作过程中，大部分乳糖随着乳清(液体部分)排出。在干酪成熟(老化)的过程中，凝乳中残留的少量物质转化为乳酸。只有微量的乳糖残留。
> 
> **低含量奶酪(乳糖少于 5 克)**新鲜未成熟的奶酪(如马苏里拉奶酪、奶油奶酪和乳清干酪)不会老化。只有部分残留在凝乳中的乳糖有机会转化为乳酸。农家干酪，也是一种新鲜的未成熟的干酪，通常在凝乳中加入额外的牛奶或奶油。因此，新鲜奶酪比陈年奶酪含有更多的乳糖。

> **加工奶酪食品和奶酪涂抹料**通过融化天然奶酪来阻止老化过程，然后添加其他成分，包括乳清或牛奶。奶酪食品和奶酪酱含有乳糖。

选择陈年的奶酪而不是年轻的奶酪，每份的含糖量低于 5 克的 T2。乳品大师史蒂夫·卡珀还提出了另一条经验法则:脂肪含量越高，乳糖水平(通常)越低。他还有一个 [乳制品乳糖百分比的大列表](http://www.stevecarper.com/li/list_of_lactose_percentages.htm) 供你参考，而 IBS Free 有 [另一个(PDF)列表](http://www.ibsfree.net/Lactose_Content_of_Foods.pdf) 以克为单位的乳糖量。

### **完全避免乳制品**

如果你想完全避免乳糖，试着完全避免乳制品。由于科学和腰果的进步，现在有很多非常好的假奶酪。 [风筝山](https://www.kite-hill.com/our-food/#creamcheese) 和 [美代子的](https://miyokos.com/collections/vegan-butter) 都是制作非常软的、可涂抹的、不含乳制品的点心，无论是在食谱中还是在它们自己身上都非常美味。如果你想要在奶酪板上看起来像家一样的东西，试试美代子 的 [素食轮子。如果你想吃千层面，就去拿风筝山的乳清干酪。(两家公司都生产很棒的奶油奶酪三明治。)要吃不含乳制品的烤奶酪，可以试试来自 Field bake](https://miyokos.com/collections/vegan-cheese-wheel)的 [纯素炒面片，它的融化和拉伸程度不亚于牛皮纸。美国单份每片仅含一克乳糖——技术上来说是“低端”——但是如果你特别敏感(或者喜欢在你的烤奶酪上放不止一片)，可能值得跳过它们。](https://skillet.lifehacker.com/two-grilled-cheese-alternatives-for-people-who-cant-eat-1795388350)

*这篇文章最初发表于 2014 年 4 月，更新于 2020 年 11 月 5 日。最初的变化包括添加了无乳制品选项和编辑，以使内容符合当前的 Lifehacker 风格指南。*